“老朽恭喜万道友了！”一道青光御空而来，落在青石山道上，此人就是坐镇灵山的那名蛊师神殿大祭祀。
此老虽然是蛊丹中期修为，但言语中却显得颇为客气，不奇怪，他已经垂垂老矣，而年轻人正如此时初升的旭日，潜力无穷，自然不可相提并论。
“多谢大祭祀护法！”坎坎坷坷，历经一百四十多载，万清平终于坎离交汇，于腹中结成一粒黄芽金丹，正是志得意满之时，所以对老祭祀也同样颇为客气，更何况此老对他有护法之情。
“哈哈，哪里，哪里！老朽所作微不足道！”老祭祀见他领情，很是高兴，不过面上却是做出一副不受功的模样。
二人寒暄一番，老祭祀这才道“万道友现在出关也只是勉强稳定境界，估计是要回洞府继续闭关吧？”
万清平点了点头，两个半月的时间根本就不足以稳住境界，他出关只不过此时灵山上因雷劫禁制全无，觉得还是回塑云山要好一些，而且他塑云山密地可是有灵穴存在的，灵气浓郁程度要超出这里良多。
“估计要耽搁万道友一阵了，夸告矢大尊传下话来，请万道友去一趟她的洞府！”老祭祀如是说道。
“不知大尊召唤，有何要事？”万清平纯粹是揣着明白装糊涂，这般惊天动地的劫雷，身为三苗最高掌权者要是不关心一下，那才奇怪呢！
“老朽也不知，万道友去了就明白，况且按照惯例，我三苗蛊师修士在结丹后都要去拜见一次大尊！”老祭祀打了个哈哈。
“该不会是让自己赔偿渡劫法宝吧？”万清平在心里无不恶意的猜想，尽管觉得可能性不大，但也稍稍有些担忧，不过既然夸告矢召唤，又不得不去，毕竟还要继续在三苗地界混。
随即老祭祀御空而行在前面带路，他则御起飞行法器跟在后面，此时刚结丹，一些结丹期最基础的法术比如御空飞行，御物传书，传音入密，袖中藏物等等都不会，接下来回塑云山闭关稳定境界期间打算将这些都参悟一番。
刚飞出半里远，他忽然眼睛一眯，朝着老祭祀告罪一声“大祭祀海涵，在下侍女还在山下，容……”
“无妨，老朽在此等待即可！”他话还没说完，老祭祀就客气的说道。
法器遁光降下，早就在一方青石上等待的椰桂梅连忙行礼“恭喜少爷结成……”
“自家人，不必客气！很好，看来我闭关期间你也没闲着，都筑基中期了，应该进入这个境界有几年了吧？”万清平打断了此女的恭贺之言，点头满意的说道，手下人修为越高，为他办事时候也就能越便利。
“奴婢在少爷闭关两个月后侥幸进入这个境界！”椰桂梅此女其实资质一点也不差，甚至比未借助巫力打通灵窍的万清平还要高一筹，不然无依无靠的一介女修当初也不会年纪轻轻就筑基，即使她曾借助自身美色获取过一些修行资源。
“好了，你先行回塑云山安排一下，我有点要事处理！”万清平吩咐一声就直接飞向了老祭祀。
夸告矢修行所在的灵山距离渡劫之地并不太远，约有十里的距离，这点距离对于修行之人根本算不得什么，这也是当初为什么一出现叠加雷劫这位大能迅速赶至的原因。
此山很是巨大，因为山上不光居住着她一人，还有门下弟子以及各个祭祀推荐而来的年轻蛊师，不过从山腰稍微往上位置开始就有一些禁制存在，免得低阶蛊师打扰夸告矢的修行。
叠加雷劫出现后的几天里，这座灵山上的一些蛊师也赶到了渡劫山脚，自然认出带路的大祭祀是镇守渡劫灵山之人，而此时一名身上威压很重的年轻人跟在大祭祀后面飞行，可想而知……
“看见没，那位前辈估计就是咱们九黎历史第一位渡过叠加雷劫的前辈！”一棵大树下，一名练气八层的蛊师很是羡慕的指着远去的万清平小声道。
“是吗，不是刚结丹吗，怎么这位前辈身上的威压比总教习都重！”一名不过练气五层的小蛊师有些疑惑道。
“你知道个屁，总教习进入蛊丹期可有四五十年了，而这位前辈刚结丹，收束不住身上的威压也正常！”练气八层的蛊师一脸鄙夷的看着对方道。
“哼！有什么好羡慕的，就凭我简良云的资质，迟早也要结丹的一天！”见同伙都是羡慕的望着万清平，一名身材矮小的男子不服气道。
此人狂妄的话顿时引得附近十余名蛊师哈哈大笑起来，其中一人好似与此人格外不睦，率先出言道“简良云，你也太自大了吧，能来这座灵山修行的人哪一个不至少是五灵窍以上，就算你是九灵窍，但与你一样的人至少还有四名，这还不算上一批离山的！但是你看看这些人能够结丹的有几位？大多都是陨落半途！做人别太傲了，陨落的天才那不是天才！大家说对不对啊？”
“就是，就是！陨落的天才不叫天才，叫倒霉鬼！”
“对，咱们九黎能够结丹的前辈固然有人是八灵窍九灵窍，但也有不少六七灵窍，甚至还有几个五灵窍！机缘、心智、毅力、同样不可缺少！”
“我觉得最重要还是出身背景，…………”
一场由万清平引发的关于修行到底什么最重要的辩论就此拉开了序幕……
将人带进山顶，老祭祀就离开了，而万清平则由一名筑基期侍女领着来到一个药园。
一进入药园，浓郁的药香就扑面而来，万清平来到九黎部族时间不算长，因而药园中绝大部分灵药他都认不全，但能认出的几种就馋的他直流口水，长至碗口粗的“伏虎香草木”，三百多年药龄的“蛇儿草”……真的是琳琅满目，令人目不暇接，若此处不是蛊婴大能的药园，说不得他会忍不住贪婪之心大肆扫荡一番。
