“老朽恭喜万道友了！”一道青光御空而来，落在青石山道上，此人就是坐镇灵山的那名蛊师神殿大祭祀。
此老虽然是蛊丹中期修为，但言语中却显得颇为客气，不奇怪，他已经垂垂老矣，而年轻人正如此时初升的旭日，潜力无穷，自然不可相提并论。
“多谢大祭祀护法！”坎坎坷坷，历经一百四十多载，万清平终于坎离交汇，于腹中结成一粒黄芽金丹，正是志得意满之时，所以对老祭祀也同样颇为客气，更何况此老对他有护法之情。
“哈哈，哪里，哪里！老朽所作微不足道！”老祭祀见他领情，很是高兴，不过面上却是做出一副不受功的模样。
二人寒暄一番，老祭祀这才道“万道友现在出关也只是勉强稳定境界，估计是要回洞府继续闭关吧？”
万清平点了点头，两个半月的时间根本就不足以稳住境界，他出关只不过此时灵山上因雷劫禁制全无，觉得还是回塑云山要好一些，而且他塑云山密地可是有灵穴存在的，灵气浓郁程度要超出这里良多。
“估计要耽搁万道友一阵了，夸告矢大尊传下话来，请万道友去一趟她的洞府！”老祭祀如是说道。
“不知大尊召唤，有何要事？”万清平纯粹是揣着明白装糊涂，这般惊天动地的劫雷，身为三苗最高掌权者要是不关心一下，那才奇怪呢！
“老朽也不知，万道友去了就明白，况且按照惯例，我三苗蛊师修士在结丹后都要去拜见一次大尊！”老祭祀打了个哈哈。
“该不会是让自己赔偿渡劫法宝吧？”万清平在心里无不恶意的猜想，尽管觉得可能性不大，但也稍稍有些担忧，不过既然夸告矢召唤，又不得不去，毕竟还要继续在三苗地界混。
随即老祭祀御空而行在前面带路，他则御起飞行法器跟在后面，此时刚结丹，一些结丹期最基础的法术比如御空飞行，御物传书，传音入密，袖中藏物等等都不会，接下来回塑云山闭关稳定境界期间打算将这些都参悟一番。
刚飞出半里远，他忽然眼睛一眯，朝着老祭祀告罪一声“大祭祀海涵，在下侍女还在山下，容……”
“无妨，老朽在此等待即可！”他话还没说完，老祭祀就客气的说道。
见秋兆绪欲激发符器，知道此物犀利的方脸修士自然有些焦急，看来这次是自己托大了，驭鬼宗的名头并没有镇住这几人，反而让万清平给搅和了。
为了防止夜长梦多，同时想到拿回玉圭的巨大好处，方脸修士好似下定某种决心一般，当即就再次朝自己身上拍了一道符箓，替代了原先那个快要耗尽威能的那个光罩。
满意的看着身前的光罩，方脸修士如同无人般笑了一声，声音如同夜枭般很是渗人，同时看了一眼万清平，这让早就在攻击中如同风雨中小舟般的万清平不禁亡魂大冒，不自觉地加大了攻击的力度，妄想将此人在使出犀利秘法之前击杀。
此人看了一眼万清平后就不再管汹涌而来的攻击，双手风车转动般快速掐动起法诀来，只见随着法决的掐动，丝丝缕缕的黑气凭空出现，穿过光罩不断地灌入其头顶卤门之处，方脸修士好似承受着巨大的痛苦，面上顿时扭曲起来，显出几分狰狞之色，而后如同长鲸吸水一般将这些黑气一吸而尽，而后就听此人大喝一声“请鬼灵上身！”，说着就将其腰间的一个黑色皮袋一抓而下，弹出一道绿森森的光芒打在了其上，一道白色的影子当即从中窜出，伴随着一声怪笑，此物当即化为一道白光朝着他身上附去。
万清平见势不妙，立刻一招手，一道黄色的符箓落入其手中，青筋暴起的手指暗暗握住此物，顿时一种踏实的感觉油然而生。
妈的，实在不行，自己只有动用杀手锏了，万清平心里暗暗想到。
不过不到万不得已，万清平不想耗费这张符箓，因为此物若是失去了，根本没地方再找一张。
先看看此人接下来的攻击到了什么程度再说，万清平暗暗打定主意，同时为了防止万一，接着又放出一个贝壳状的法器替代了那个被打成三瓣的龟壳，看这贝壳散发的灵气波动也就是上阶护身法器而已，不是万清平不想使用更好地法器护体，而是他已经没有再好的防御法器了。
方脸修士在白影附体之后，面容不断地扭曲，几个呼吸之间，他原本黑色的眼球也渐渐浮现出绿色的光芒，如同两团黑夜里跳动的磷火，在日光的照耀下显得很是妖异。
同时方脸修士的身子也在众人眼中渐渐变得模糊起来，形如一团鬼魅的白色烟雾，很是飘渺，同时它的手指尖“噗噗”几声，也破肉而出长寸许的指甲，日光照耀之下，寒光闪闪。
待方脸修士做完这些，并没有立刻进行攻击，而是抬起那已经模样大变的双手，摸了摸自己的脸颊，之后嘴角翘起一个弧度，仿佛很满意此时的变化。
没等他身上的刚被拍上的那张符箓威能耗尽，方脸修士反手一弹，就自己将其解除，点点灵光溃散开来。
而后此人往后退了一步，接着一个闪身，就化作一道虚影消失在众人视线里，只留下一声渗人的怪笑还在空中回荡。
见此情景，万清平暗道一声不好，凝神四望追捕方脸修士踪迹的同时，右手一翻，荧光闪过，只见霎时间一个小塔状的法器就从储物袋里翻滚而出。
