“老朽恭喜万道友了！”一道青光御空而来，落在青石山道上，此人就是坐镇灵山的那名蛊师神殿大祭祀。
此老虽然是蛊丹中期修为，但言语中却显得颇为客气，不奇怪，他已经垂垂老矣，而年轻人正如此时初升的旭日，潜力无穷，自然不可相提并论。
“多谢大祭祀护法！”坎坎坷坷，历经一百四十多载，万清平终于坎离交汇，于腹中结成一粒黄芽金丹，正是志得意满之时，所以对老祭祀也同样颇为客气，更何况此老对他有护法之情。
“哈哈，哪里，哪里！老朽所作微不足道！”老祭祀见他领情，很是高兴，不过面上却是做出一副不受功的模样。
二人寒暄一番，老祭祀这才道“万道友现在出关也只是勉强稳定境界，估计是要回洞府继续闭关吧？”
万清平点了点头，两个半月的时间根本就不足以稳住境界，他出关只不过此时灵山上因雷劫禁制全无，觉得还是回塑云山要好一些，而且他塑云山密地可是有灵穴存在的，灵气浓郁程度要超出这里良多。
“估计要耽搁万道友一阵了，夸告矢大尊传下话来，请万道友去一趟她的洞府！”老祭祀如是说道。
“不知大尊召唤，有何要事？”万清平纯粹是揣着明白装糊涂，这般惊天动地的劫雷，身为三苗最高掌权者要是不关心一下，那才奇怪呢！
“老朽也不知，万道友去了就明白，况且按照惯例，我三苗蛊师修士在结丹后都要去拜见一次大尊！”老祭祀打了个哈哈。
“该不会是让自己赔偿渡劫法宝吧？”万清平在心里无不恶意的猜想，尽管觉得可能性不大，但也稍稍有些担忧，不过既然夸告矢召唤，又不得不去，毕竟还要继续在三苗地界混。
随即老祭祀御空而行在前面带路，他则御起飞行法器跟在后面，此时刚结丹，一些结丹期最基础的法术比如御空飞行，御物传书，传音入密，袖中藏物等等都不会，接下来回塑云山闭关稳定境界期间打算将这些都参悟一番。
刚飞出半里远，他忽然眼睛一眯，朝着老祭祀告罪一声“大祭祀海涵，在下侍女还在山下，容……”
“无妨，老朽在此等待即可！”他话还没说完，老祭祀就客气的说道。
